## Магазин книг с использованием фреймворка Django

### Ключевая идея:
 Для обучения собственноручно создать сайт с полноценным бэкэндом. 
 Он должен включать в себя базовые операции, адекватную регистрацию и вход, показ каталога и различной статистики, возможность покупки книг и т.д.
### Стек:
* Python 3.12.2
* Django 5.2
* PostgreSQL 16
* HTML5
### Прогресс:
* Создать и настроить проект - DONE
* Настроить подключение к БД - DONE
* Настроить регистрацию и вход (система аккаунтов) - DONE
* Создать просмотр и изменение своего аккаунта - WorkInProgress
* Усилить безопасность аккаунта - WorkInProgress
* Найти HTML5 шаблон для страниц - WorkInProgress

### Примечение:
Конфигурация подключения к БД находится в файле .env. Для отображений HTML-страниц - директория home. Директория api
пока временно не используется.

### Последнее изменение:

Начал работу над просмотром и изменением профиля. Нужно разобраться, как защитить профиль от других
людей, как отправлять данные в БД и как переходить сразу на свой профиль без постоянного 
входа по паролю.

Перенёс все рабочие файлы в home, позже придумаю для чего использовать /api.
Настроил регистрацию и вход, теперь вся информация сохраняется в БД, а пользователя
переносит на главную страницу. В голове есть мысли сделать красивое окно измнение информации об 
аккаунте (возможно даже с штрихкодом клубной карты вау). Так же пора бы оформить главную страницу
и наполнить её различными актуальными предложениями и книгами, но с поиском по каталогу
пока не очень хочется возиться XD.

Так же есть мысли насчет Celery+RabbitMQ/Redis и MongoDB. Хочется ещё проект обернуть в Docker
и задеплоить))). Но это так, мечты уже.

